# RSLang

**RSLang** – приложение для изучения иностранных слов, включающее электронный учебник с базой слов для изучения, мини-игры для их повторения, страницу статистики для отслеживания индивидуального прогресса.

---
## Список технологий используемых при создании приложения:
+ TypeScript
+ JavaScript
+ SASS
+ Webpack
+ ESLint

---
## Бекенд
+ база данных MongoDB
+ деплой бекенда на heroku

---
## Возможности приложения

#### Авторизация
+ есть авторизация и регистрация пользователя
+ электронный учебник и мини-игры доступны без авторизации
+ у авторизованных пользователей отображается раздел "Сложные слова", прогресс изучения слов, изученные слова и статистика

#### Электронный учебник
+ электронный учебник состоит из шести разделов (категорий сложности), в каждом разделе 30 страниц, на каждой странице 20 слов для изучения
+ седьмой раздел учебника - "Сложные слова" состоит из слов, которые пользователь отметил как сложные.
+ на каждой карточке слова есть иконка аудио, при клике по которой последовательно звучит произношение изучаемого слова, произношение предложения с объяснением его значения, произношение предложения с примером его использования
+ на каждой карточке слова есть кнопка, при клике по которой слово можно отметить как сложное, при повторном нажатии удалить из сложных слов. Все слова отмеченные как сложные отображаются в разделе "Сложные слова", где их тоже можно удалить из сложных.
+  на каждой карточке слова кнопка, при клике по которой слово можно отметить как изученное, при повторном нажатии удалить из изученных слов. Все слова отмеченные как изученные отображаются в разделе "Изученные слова", где их тоже можно удалить из изученных.
+ слово в карточке учебника не может быть одновременно Изученным и Сложным
+ если все слова на странице относятся к изученным словам или к изученным и сложным словам, такая страница считается полностью изученной и выделяется стилем. Также стилем выделяется соответствующая ей кнопка навигации по страницам учебника. Ссылки на мини-игры на этой странице становятся неактивными.
+ при перезагрузке страницы открывается последняя открытая страница приложения

#### Прогресс изучения
+ новые слова - это слова, которые впервые использовались в мини-играх вне зависимости от того, открывались мини-игры на странице учебника или по ссылке в меню. Узнать сколько новых слов изучено за день можно в разделе "Статистика"
+ возле каждого слова, которое использовалось в мини-играх, на странице учебника указывается прогресс его изучения за весь период: было ли слово правильно угадано в мини-играх, или пользователь ошибался

#### Изученные слова
+ изученные слова, это слова, которые пользователь отметил как изученные на странице учебника
+ также слова считаются изученными по результатам их угадывания в мини-играх.  Три правильные ответа подряд для обычных слов и пять правильных ответов подряд для сложных слов, пометит слово как "Изученное".
+ если сложное слово стало изученным, оно перестаёт быть сложными и удаляется из раздела "Сложные слова"
+ изученные слова не задействуются в мини-играх, которые запускаются на страницах учебника, но задействуются в мини-играх, которые открываются по ссылке в меню
+ если при угадывании изученного слова в мини-игре пользователь ошибся, слово удаляется из категории изученных

#### Мини-игры "Аудиовызов" и "Спринт"
+ функционал мини-игр "Аудиовызов" и "Спринт" повторяет функционал одноимённых мини-игр приложения Lingualeo
+ по окончанию каждой игры выводятся результаты мини-игры
+ управлять игрой можно как мышкой, так и клавишами на клавиатуре
+ если мини-игра запускается из меню, в ней можно выбрать один из шести уровней сложности, которые отличаются тем, из какой категории слова будут задействованы в игре. Страница с словами категории каждый раз выбирается случайно(рандомно).
+ если мини-игра запускается со страницы учебника, в ней используются слова из той страницы учебника, на которой размещена ссылка на игру. Если размещённых на странице слов для игры недостаточно, задействуются слова с предыдущих страниц. Если предыдущих страниц нет или недостаточно, игра завершается досрочно, когда закончатся все доступные слова

#### Статистика
+ на странице статистики отображается краткосрочная статистика по мини-играм и по словам за текущие сутки изучения
